 - a -

Fetch: PC + Memoria + Decoder + UC + Interrupt Controller
Decode: Decoder + UC
Execute: Lo que sea necesario

 - b -

En el Fetch, porque querés terminar de ejecutar la instrucción
actual antes de atender la interrupción.

 - c -

En la memoria ROM de la UC.

 - d -

Usando el código de operación el microPC busca en el microcódigo
cómo ejecutar esa operación.

 - e -

Usa flags para evaluar cierto estado y luego, si la operación es un
IF, evalúa el estado para ver qué decisión toma y lo hace mediante
multiplexores.
