 - b -

3, porque queremos restarle 1 a R1 hasta que sea igual a R2. Como
R1=0x03 y R2=0x00 entonces hay que restar tres veces, ya que cada
interrupción le resta 1 a R1.

 - c -

Nada, porque la UC no está dispuesta a recibir interrupciones, ya que
el flag I no está prendido hasta la instrucción STI. Una vez que haya
ejecutado la instrucción STI entonces ahi va a atender la interrupción.

 - d -

No en este caso. A lo sumo si R1=0x01 entonces te ahorrás un cachito
de loop. Podría generar un problema en otro programa.
